Paper analysis

### 2021-05-01 paper_analysis.Rmd
elaboracion paper para revision

---
title: "Paper analysis"
output: 
  html_document: 
    toc: yes
    code_folding: hide
    toc_float: 
      collapsed: false
      smooth_scroll: false
      number_sections: true
editor_options: 
  chunk_output_type: console
---

@@

# Crear dataframe para correlacion
cor.df<- data.frame(lapply(basereg[,c("perc_trabajo_duro_factor_est",
                                       "perc_esfuerzo_factor_est",
                                       "perc_trabajo_duro_factor_ap",
                                       "perc_esfuerzo_factor_ap",
                                       "sj_direct")], function(x) as_numeric(x))) 
cor.label <- as.character(get_label(cor.df)) # guardar var labels
cor.tab<-sjt.corr(cor.df,
                  triangle = "lower",
                  digits = 2,
                  string.diag = rep(x = "$-$",max(length(cor.df)))) #Tabla de correlacion
cor.mat <- as.data.frame(read_html(x = cor.tab[["page.content"]]) %>% html_table(fill=FALSE))
cor.mat <- cor.mat[-max(length(cor.mat)),]                    # matriz as dataframe
cor.mat$Var.1 <- paste0(1:length(cor.label),". ",cor.label)   # eliminar fila 
colnames(cor.mat) <- as.character(c(" ",1:length(cor.label))) # asignar colnames
# generar tabla de correlacion 
kable(cor.mat,
      align = c("l",rep(x = "c",max(length(cor.df)))),
      caption = "Correlaciones de Pearson" ) %>% 
  kable_classic(full_width = T) %>%  
  footnote(paste0("$N=$ ",dim(basereg)[1],", ","$^{***}$p< 0.001, $^{**}$p< 0.01, $^{*}$p< 0.05"),
           footnote_as_chunk = T,
           general_title = "Nota: " )
```

@@

>>>>

---
title: "Paper analysis"
output: 
  html_document: 
    css: style.css
    toc: yes
    code_folding: hide
    toc_float: 
      collapsed: false
      smooth_scroll: false
      number_sections: true
editor_options: 
  chunk_output_type: console
---

@@

# Crear dataframe para correlacion
cor.df<- data.frame(lapply(basereg[,c("perc_trabajo_duro_factor_est",
                                       "perc_esfuerzo_factor_est",
                                       "perc_trabajo_duro_factor_ap",
                                       "perc_esfuerzo_factor_ap",
                                       "sj_direct")], function(x) as_numeric(x))) 
cor.label <- as.character(get_label(cor.df)) # guardar var labels
cor.tab<-sjPlot::tab_corr(cor.df,
                  triangle = "lower",
                  digits = 2,
                  string.diag = rep(x = "$-$",max(length(cor.df)))) #Tabla de correlacion
cor.mat <- as.data.frame(read_html(x = cor.tab[["page.content"]]) %>% html_table(fill=FALSE))
cor.mat <- cor.mat[-max(length(cor.mat)),]                    # matriz as dataframe
cor.mat$Var.1 <- paste0(1:length(cor.label),". ",cor.label)   # eliminar fila 
colnames(cor.mat) <- as.character(c(" ",1:length(cor.label))) # asignar colnames
# generar tabla de correlacion 
kable(cor.mat,
      align = c("l",rep(x = "c",max(length(cor.df)))),
      caption = "Correlaciones de Pearson" ) %>% 
  kable_classic(full_width = T) %>%  
  footnote(paste0("$N=$ ",dim(basereg)[1],", ","$^{***}$p< 0.001, $^{**}$p< 0.01, $^{*}$p< 0.05"),
           footnote_as_chunk = T,
           general_title = "Nota: " )
```

@@

```{r,eval=FALSE, include=FALSE}
getah.or1 <- clmm(formula(paste("perc_trabajo_duro_factor_est~",paste(c("perc_tduro_bi_ap",ref),collapse="+"))), basereg)
getah.or2 <- clmm(formula(paste("perc_trabajo_duro_factor_est~",paste(c("sj_indirect_noln",ref),collapse="+"))), basereg)
getah.or3 <- clmm(formula(paste("perc_trabajo_duro_factor_est~",paste(c("sj_direct_factor",ref),collapse="+"))), basereg)
getah.or4 <- clmm(formula(paste("perc_trabajo_duro_factor_est~",paste(c("perc_tduro_bi_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor",ref),collapse="+"))), basereg)
getah.or5 <- clmm(formula(paste("perc_trabajo_duro_factor_est~",paste(c("perc_tduro_bi_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor",con,ref),collapse="+"))), basereg)
getah.or6 <- clmm(formula(paste("perc_trabajo_duro_factor_est~",paste(c("perc_tduro_bi_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor", con, "perc_tduro_bi_ap*sj_indirect_noln",ref),collapse="+"))), basereg)
getah.or7 <- clmm(formula(paste("perc_trabajo_duro_factor_est~",paste(c("perc_tduro_bi_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor", con, "perc_tduro_bi_ap*sj_direct_factor",ref),collapse="+"))), basereg)
getah.or8 <- clmm(formula(paste("perc_trabajo_duro_factor_est~",paste(c("perc_tduro_bi_ap","sj_indirect_noln","sj_direct_factor", con, "perc_tduro_bi_ap*sj_direct_factor","univ_esc",ref),collapse="+"))), basereg)
